- Всі головні сторінки офромлені в html 
- Майже всі сторінки оформлені, проте треба маленькі коректування
- Треба трошки доробити navbar, що він ставав меньше АБО, якщо в тебе получится, рекомендую, щоб можно було зробити бургер
- Треба вставити усюди navbar та footer (іноді навбар потребує bootstrap)
- Були перероблені кнопки переходу з однієї мови до іншої
- Ну треба ще перекласти на іспанську
- В Contact Us, я залишив віедо, як зробити працюючу форму та ВЖЕ ЗРОБЛЕНИЙ частокво код, який працюю, якщо прибрати
закоментування (як я пам'ятаю, може вже ні. ХЗ. )

Бажаю успіху! :)
